처음 미국에서 취업했을 때 블로그를 시작했던 순간이 떠올랐어요. 그 ...
한국인의 이민
창간15주년
네카라쿠배 채용
'취업 천국' 일본의 민낯…저임금 직장 떠돌며 월세·생활비 걱정 일상
미국과 싱가포르 테크 기업 면접을 보면서 깨달은 게 하나 있습니다 ...
AI는 여러가지 해결책 중 하나이다.
2026 상반기 한화오션 신입사원 채용
해외 취업/국가별 현황
2026 상반기 취업, 이제는 스펙보다 “준비 방향”이 더 중요해졌습니다 ...
30대 남성 웹개발자 취업 전망 기술직 추천 : 네이버 블로그
美, 'IT 기술자 부정 취업' 대북제재…개인 6명·기관 2곳
업무 지시했더니 "하지 않는 게 좋겠다"는 부하 직원, 왜 이러는 걸까요?
지금 IT 업계 취업 상황이 2008년이나 2020년 경기 침체 때보다 훨씬 안 좋아. 2000년만 ...
"의대 다음은 컴공?" 2026 컴퓨터공학과 거품 논란의 진실
If you see any of these signals, definitely avoid that company.
외국인 취업자 3명 중 1명, 月 300만원 이상 받는다
미 'IT 기술자 사기' 대북제재…"악의적 활동"
승한•スンハン
미, 'IT 기술자 부정 취업' 대북제재...개인 6명·기관 2곳
한국인이 많이 취업하는 국가 3곳
트럼프 방중 앞두고…美, 'IT 기술자 부정 취업' 대북 추가제재
요즘 취준생이 반드시 알아야 할 5가지
아이젝스 채용
요즘 IT 취업을 준비하는 분들이 가장 많이 고민하는 것 중 하나가 바로 ...
취업을도와주는남자
취업 공식이 완전히 바뀌었다… 2026년 직장인의 생존 전략 '리스킬링과 커리어 오너십'
냉동군만두 추천
해외 취업•유학 플랫폼 '고 어브로드'가 발표한 '2026년 ...
사람인, 신입 구직 모든 과정 똑똑하게 돕는다
“한국보다 일하기 좋은 곳이 어디있나”... 외국인 근로자 만족도 77%
요즘 취업, 왜 더 어려울까? 👉 답은 “전문성”입니다. 지금 뜨는 분야는 바로 ✔️ SW / AI ✔️ ...
미래의 IT 취업 시장
'AI 시대' 사라질 직업과 살아남을 직업은
신입들을 대하는 방법에 대한 조언 있으신 분? : r/ExperiencedDevs
미, 'IT 기술자 부정 취업' 대북제재…개인 6명·기관 2곳
일본지역문화학과 진로 로드맵
들꽃잠 매트로 건강한 수면 경험하기
IT설계개발_티켓판매플랫폼 개발/운영  전문직 채용
주진우 도전받은 박형준 “제가 짬밥 더 되다보니”
일본 취업비자 발급조건 2026 최신 기준
“신입이요? 중고 신입만 뽑아요”…AI가 앞당긴 '청년 취업 빙하기'
“신입사원, 더이상 없습니다” AI 전문가가 말하는 2026 채용시장 트렌드 ㅣ ...
성공적인 이직의 첫걸음, 좋은 개발자채용공고 고르는 법! 🔍 쏟아지는 공고 속에서 나를 성장 ...
일본 IT취업 10년차가 되어 깨달은것
시프트원㈜ 채용
코오롱베니트 경력직원 모집
“한국보다 일하기 좋은 곳이 어디있나”...블루칼라 외국인 만족도 무려 ...
IT 취업
젠슨 황이 그리는 미래는...“7만 5000명이 750만 AI와 협업하고, 공상과학이 현실로”
백엔드부터 AI 데이터 분석까지, 자바 기반 풀스택 개발자 취업의 정석 코스
IT·개발 채용공고
KSM｜2026년 채용_IT 통합개발
“인턴조차 3년차 경력자” “뽑지를 않아요”···AI발 혁신에 설자리 잃는 신입
비전공자 IT코딩 개발자 취업 부트캠프, 최근 취업률 93% KDT우수성과기관 ...
'IT 기술자 부정 취업'
미, 'IT 기술자 부정 취업' 대북제재‥개인 6명·기관 2곳
요즘 IT 취업 시장, 분위기가 좀 달라졌어요.   2026 채용 ...
김포 김포시 지역 it회사 관련 취업정보
베이징 노트
일본계 회사에서 회의 통역하면서 깨달은 점 4가지
지금 IT 업계 취업 상황이 2008년이나 2020년 경기 침체 때보다 훨씬 ...
위기는 공포가 아니다 기회다.  위기는 모두를 ...
“지금 초등학생, 취업 매우 어렵다” AI 전문가가 내다본 미래 취업시장
뉴스&이벤트
요즘 개발자 취업 시장jpg
비전공자 취준생 or 앱 기획자를 위한 IT지식 입문서 "오늘부터 IT를 시작 ...
취업하러 갔다가 결혼까지…한·일 국제커플 40% 급증
신입을 위한 IT 취업의 모든 것
2026년 상반기 3급 신입사원 채용 공고
